Простой пример, который может немного облегчить жизнь.

Например, есть набор файлов в репозитории.
Я беру какой-нибудь foo.txt и начинаю его переделывать.
После этого я понимаю, что натворил невообразимую фигню и не могу восстановить
содержимое файла.

Тогда я просто делаю git checkout -- foo.txt
И файл foo.txt возвращается в состояние на момент последнего коммита.

Пример еще один - нечаянный rm -rf в рабочей директории.
Я делаю git checkout -- \* # экранирование может потребоваться, может нет - в
зависимости от используемого шелла.
И таким образом я спасу все удаленные файлы кроме тех, которые попадают под
.gitignore; а значит не отслеживаются гитом.
